NBA 2K22
	讓玩家掌握整個籃球世界。 「快速比賽」讓玩家立即置身在真實的NBA 和WNBA 環境中對抗真實的球隊與球員。 在MyTEAM 裡用當今的明星和過往的傳奇人物打造自己的夢幻球隊。 在MyCAREER 裡實現成為職業球員的夢想，體驗挺進NBA 的崛起旅程。
家庭訓練機
	全身都能充分訓練到的體感運動遊戲《家庭訓練機》將於 Nintendo Switch 平台登場！ 操作容易，只需要將 Joy-Con 放入腿部固定帶並綁在腿上，即可利用跑步、跳躍等動作挑戰 15 種豐富多樣的關卡
超級瑪利歐3D世界+狂怒世界
	是任天堂於2020年9月3日在《超級瑪利歐兄弟35周年直面會》發表[5]，宣佈於2021年2月12日在任天堂Switch平台上發售的一款遊戲。相對在Wii U平台上原來版本的3D世界，Switch版追加了網路聯機遊玩與拍照模式及另一邊的全新內容 狂怒世界(Fury World)
節奏健身 FiNC HOME FiT
	由手機健身APP「FiNC」監修，準備了以拳擊、空手道、泰拳、功夫等各種格鬥技動作為基礎， 搭配具高度脂肪燃燒效果的有氧運動及均衡鍛鍊全身肌肉力量的訓練，只要隨著節奏明確的音樂擺動身體，任何人都能開心進行具高度脂肪燃燒效果的鍛鍊。 
瑪利歐索尼克 2020東京奧運
	「瑪利歐」與「索尼克 (音速小子) 」將和夥伴們一起在奧運舞台上大放光芒。 競技類別除了田徑、游泳、球技之外，還有本屆大會中新增的競技項目──滑板、衝浪、運動攀登、空手道等等，總共收錄了 21 種競技項目。
首頁
	任天堂Switch